好了…
你過得還好嗎 紅頭髮
編織命運的紅
抱歉抱歉 白雪
沒…沒什麼…
加拉珂藥室長您請先去那邊繼續工作
藥事樓的清理工作就讓我們來做吧
是嗎? 那麼…
拿著
整理藥草櫃時的注意事項
那就拜託你了 八房
又是如此細緻的命令啊
想必是越寫越懶得自己動手了吧
用以止痛的阿莉西亞草
要視其狀態而變換保存場所
用以退熱的西瑪蓋希要按新鮮與乾草兩類分開存放
那得親口嚐嚐才知道啊
我去整理藥草櫃
她已經記住各類藥草的存放地點了啊
據說這是她來這裡之後記住的第一件事
欲知此事要躬行
白雪真是個令人眼前一亮的宮廷藥劑師啊
似乎也和龍建立了親密的師徒關係
再掉以輕心的話可是會被超過的 八房
求之不得
這股香氣…
給這名患者開處方時味道還很刺鼻
而現在卻如此清新…
莖稈被蟲子咬掉了這麼多?
花開了
你在幹什麼呢 小龍
歐比
哎呀呀…
掛著了嗎…
那個…你不取下來嗎?
我沒爬過樹
欸? 真的嗎…
這可真是難辦
嘗試著爬一回 怎麼樣?
動不了了嗎?
好好 我明白了
還是先別爬樹了吧
應該能夠著吧
小龍你多少歲了?
十…十二歲
真是輕啊
你拿到了?
終於拿到了…
好 那就這麼把你送到藥房吧
藥房現在正在清掃…
千這是怎麼了…
剛才他偷偷跑去見白雪
似乎看到了她忙碌的樣子
就擺出「我也不能輸啊」的架勢來了
白雪真是激發千幹勁的天才啊
但是千他也有些拼過頭了
沒什麼 只是被紙割破了手而已
不 還是去藥房接受治療為好
就這點小事沒什麼啦
被紙割破的傷痕
你知道至今為止認為其無關緊要的人的下場嗎
這什麼意思?
從傷口滲入的紙纖維在體內擴散…
化為紙人…
我知道啦 所以別提這種無聊的空談了
那我去去就來
士兵們請求我前去指導練劍
據說可以不用手下留情
這真是…
節哀順變…
隨你怎麼說
這次就可以不抱著罪惡感去找她了吧
因為這點小傷就去那裡
恐怕得被取笑一番就是了
白雪不會笑你的
也是啊
白雪一直都認真地為我分憂
所以我也不能優柔寡斷 讓她取笑啊
兄長…
他注意到我們了
應該是吧
他分明只有在挑逗時才會這麼笑
我總有一天要讓他沒辦法取笑我
啊 這是什麼架勢
這裡正在晾曬研究用具
啊 所以小龍你才在外面工作啊
哦 新栽的花
有什麼藥效?
這不是藥 而是觀賞盆栽
白雪正侍弄著它
真好 我還挺喜歡這盆花的
歐比 龍也在…
這個可以放在這邊的空地上嗎
嗯 謝謝你
機會正好
龍 這是藥草核查清單
還有嗎
要我幫忙嗎
沒關係 倉庫裡其實有些自己不知道的用具
我也能學到不少
白雪 這味埃涅爾草…
和之前入藥的時候比起來 氣味變得不同了
原本氣味刺鼻 但現在卻很清新
出現蟲蛀現象了嗎?
出現了
裡面混入了埃涅爾擬草
我應該已經留意過了才對…
要處理掉嗎
明白了
記得前幾天採來的應該在庫
那邊也要做一下核查吧
好 那我回去了
啊 研究室似乎還得過會兒才能清掃完畢
把大掃除變成學習的好機會
也就小姐能做到吧
畢竟她已經正在學習了啊
你指剛才那個埃涅爾什麼的事情?
那再見了
等等
這是那株奧爾比亞的種子
是我自己的 不是白雪的
要送給我嗎?
因為你幫我拿回了資料
打擾了
哎呀 千殿下 怎麼了?
這個…我的手被紙割破了
這裡正在進行半年一度的清理活動
是嗎
找白雪的話 她在倉庫那邊
到這裡來吧
要是紙纖維從手指滲入 就會把你變成紙人…
這說法很流行嗎…
當然是開玩笑的
傷口處理好之後 要不要在隔間裡等等她呢?
好 就這麼做吧
下一個
加拉珂藥室長 全部清理完畢了
哎呀 真是幫大忙了
謝謝你們
八房和畢格達今天可以先走了
白雪得在休息室裡見見客人
客人?
呃…千…
睡著了…
我對與你的邂逅起誓
我會將彼此的願望堅守到底
受傷了…
白雪…
我想對你說…今後的生活…
白雪 我是光秀
能開門嗎?
好…好…
我還奇怪他怎麼過了這麼久也不回來…
抱歉 我一躺下就睡著了
別在意
如果缺乏睡眠 還是睡上一覺為好
嗯 我下次再來
你落下東西了嗎
能見到你太好了
再見了
總感覺…心情怎麼都平靜不下來…
今後的日子…
歐比 你怎麼在別人的房間裡如此隨意
我可是克拉利涅斯王國二皇子傳令員
二皇子不派我個差使 可閒得慌啊
這是白雪給你的嗎?
不 是小龍給的
你和誰都能輕易打成一片了啊
…除了木木
白雪她似乎正在收集這東西
因為種子顏色多樣 而且與花色無關
她似乎想收集齊全
打擾了
伊札那殿下 丹巴倫發來的文件剛剛送到
這真是…
小龍
這個還給你吧
為什麼
我又沒擺弄過花草
也不知道自己能在這宮裡待多久
在這裡留下點什麼東西也有點…
那果然還是得把這個送給你
什麼意思
讓它保持種子的狀態就已經很漂亮了
而且只要往土裡一撒就很容易發芽的
出宮之後 要是在別處想看了
就讓它開花吧
龍
太好了 你在這兒啊
咦 原來你們在一起啊
稍微有點事
研究室的清理工作延遲進行
龍你又不見了 所以就來找了
有歐比在 也就沒什麼問題吧
那些花都沒了?
嗯 今年的花種已經收穫完畢
剛才我把它修剪好了
因為這樣做能活得更長
我聽主人說了 你集齊所有顏色的種子了嗎?
還沒有 還缺少藍色的種子
但是 我會等它來年再開花的
那如果集齊了的話 就讓我看看吧
白雪!
巳早?
嗯 他來了這裡 想見我和白雪你
雖然你想必也不願見到他…
是…啊…
他是把小姐擄走的原貴族…
就是個不正經的傢伙!
這副公然表達厭惡的樣子真是少見
那他就是敵人了
他當時應該被關起來了吧
來這裡又有什麼事?
白雪 他這次來似乎是想商量關於你的事
我?
怎麼辦?
見面吧
喲 好久不見 紅頭髮
來 快說吧 有什麼事快講
雖然有些唐突 但紅頭髮…
不 白雪
你認識一個看上去十三四歲的淺茶色頭髮的美少年嗎
他說美少年欸 小姐聽清楚 是美少年
有頭緒嗎?
那你對鹿月這個名字有印象嗎?
鹿月?
你究竟想談什麼?
那個…我被釋放之後 身無分文
抱著賺錢的想法 總之先登上了渡船
然後就在那時候…
紅頭髮?
嗯 是長著一頭像蘋果一般的紅色頭髮的女人
我不認識
小鬼 你對那姐姐有點意思?
並不是這樣 我也並不是小孩!
喂 小鬼
什麼小鬼 我叫鹿月!
那鹿月 我倒是認識那個紅頭髮
你告訴了他關於白雪的事?
嗯 我說之前有個紅頭髮女孩在山裡迷路了 我就保護了她
最後 威斯塔爾城的人來接她了
好了 如果他知道你確實就在城裡
遲早也會找來這裡的
那麼 殿下
雖然說成是提供這個情報的報酬有些不妥
我要一筆可觀的錢
如果不行的話 那就暫時雇下我吧
你就想談這個?
殿下
冷靜啊 殿下
作為交換條件 我手裡還有詢問到的關於對方的情報
要是願意答應我剛才的要求 我就將其奉上
等…等一下…
再等一會兒
我不能相信你
你得先說情報內容
我知道他尋找白雪的理由
理由?
對於那位紅髮公主 有比王城更適合她的地方
適合的地方?
不枉我來克拉利涅斯一遭
什麼…意思?
白雪
你該不會又因為那頭紅色頭髮
而被捲入了什麼事件裡吧?
打擾了
怎麼了
抱歉 這麼晚把你們叫來
兄長 你有什麼事嗎
雖然在嚴格意義上 我有事要找的並不是你
但我想要是不把你叫來 你會生氣的
白雪 好久不見了
是 伊札那王子
鄰國丹巴倫向你送來了一封晚宴邀請函
我之前曾經邀請過那邊的大皇子拉冀殿下來到克拉利涅斯吧
這次是對上次承蒙白雪照顧的謝禮
拉冀王子…
我聽說他自從離開克拉利涅斯回國以來
逐漸意識到了自己作為一國王子的責任
白雪
你當時對拉冀殿下說的那些話
應該成了一劑良藥吧
希望拉冀殿下能在故國成為讓丹巴倫出身的你自豪的好王子
就丹巴倫而言
他們也應該會想見你一面吧
你的目的是把她安插在拉冀殿下身邊以窺探情勢嗎
如果他的上進是事實 這不也挺好的嗎
他可是友邦的下任國王
如果他是明君 固然值得我們思慮對策
但若只是個無能之輩 我們也會很困擾的吧 千
所以 如果你能再推他一把 那就感激不盡了
你將在那邊停留七日
為了不給本國蒙羞
你得在出國前好好練習基本的行為舉止
白雪 我命你於十四天後踏上前往丹巴倫之旅
你的沉默
是因為根本不覺得這對你而言可能是個學習的好機會嗎?
不 伊札那王子…
兄長
能否讓我對這個命令提出一個附加條件?
條件?
我想選出一名心腹作為白雪的隨從 令其同行
我絕不會在這一點上妥協
好吧
那麼白雪 可以嗎?
是 我明白了
是嗎 白雪要去丹巴倫了…
偏偏碰上有個謎之美少年想擄走小姐的節骨眼…
巳早呢?
先讓他留在宮裡了
畢竟只有他知道鹿月的長相
光秀 陪同前往丹巴倫的任務就交給你了
是
在啟程前往丹巴倫之前的這段時間裡
白雪大人將在這裡就寢
請好好休息
好…
明天就要開始訓練?
然後前往丹巴倫?
還有巳早和那名為鹿月的少年的種種…
我絕不會在這一點上妥協
千…
走り出せば　なびく髪
我奔向風兒 風兒掀起頭髮
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也應邀而來
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定下
握るたづな　熱くなる
緊握的韁繩 也變得熾熱
迷いを打ち消して
驅散我面前迷霧的人
心動かすのは
打開我緊鎖心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我學會試著相信
出会いがまたひとつ
下次相見不會是永遠
明日をかえてゆく
迎來嶄新的明天
願い溢れる度に
每當祈願溢滿心田
ふわり風が吹いて
便有清風徐徐飄過
新しいページ　めくるから
翻開故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路無人知曉
一緒に見つけたいよ
就與我攜手共尋吧
君が描く未来を
走向你描繪的未來
我現在該做的事…
真是堅強啊 主人也好小姐也罷
他其實應該非常想讓自己擔任護衛吧
只是和千說上幾句話 就能驅散心中的不安
所以不要緊
守護的眸、前行的眸
主人 一決勝負吧